تنحَّ جانبًا.
مو تشينغ يان.
ماذا جئت تفعل هنا؟
يا فارسة تساي الصغيرة.
سيدنا جاء خصيصًا إلى وادي الزهر الساقط لطلب يدك.
افترقنا عامين.
تساي تشاو، كبيرتنا المديرة،
ازدادت شأنًا يومًا بعد يوم.
وجلبتِ معك اثنين أيضًا.
حسنٌ، حسنٌ.
لا عجب، إنها كبيرتنا المديرة.
مو تشينغ يان.
أختنا الصغرى أنهت للتو حبسها بسبب أمرك.
وأنت تعود بهذه الضجة كلها،
ألا يوقعها هذا في الحرج واللوم؟
نرجو من السيد أن يعود أدراجه.
ولا تُشعل نزاعًا بين الطوائف الست والطائفة المرتدة.
يا الفارس سونغ.
أرى أن ما قلته للتو
فيه تحيّز وضيق أفق.
هو غير متزوج وهي غير متزوجة،
وطلب الزواج علنًا وبحق،
فكيف يكون إحراجًا للفارسة تساي؟
ثم إننا
جئنا بصدق نية.
سيدنا وسيمٌ أنيق،
فارسٌ نبيل.
لديه المال والأرض.
وفنون قتاله لا تُضاهى.
قولوا أنتم،
أليس كفؤًا للفارسة تساي؟
كفءٌ تمامًا.
يا الفارس سونغ.
لا تقل إنك
تخشى ألا تقارن بسيدنا،
فلا تجرؤ على إدخالنا؟
تفرّقوا جميعًا الآن.
مو تشينغ يان.
هل نبتعد خطوة لنتحدث؟
ماذا تريد بالضبط؟
لا أظن أن في وادي الزهر الساقط ما تريده بعد الآن.
بل أنتِ.
لو لم آتِ الآن،
أكنتُ سأستلم
دعوة زفافك أنتِ وسونغ يوتشي؟
دعينا من المزاح.
أمر بوابة غوانغتيان
كان فعلًا بتدبير أصحاب السواد.
لم يترددوا في استخدام عبيد الجثث لاتهام سونغ شيجون.
من الواضح أنهم لم يعودوا يبالون بالعواقب،
ويستعدون للضربة الأخيرة.
علينا أن نسبقه قبل خطوته التالية
ونستدرجه إلى الظهور.
وكيف نستدرجه؟
حينها ذبحوا حصن آل تشانغ
من أجل زهرة دوّار الشمس من اليشم الأرجواني.
ثم مضوا خطوةً خطوة بحذر،
وكل خطوة مرتبطة بتلك الزهرة.
لقد نشرتُ خبرًا
أن زهرة دوّار الشمس من اليشم الأرجواني
مخبأة ضمن متعلقات أبي.
وسأجعلها مهرًا
لأتزوجك.
برأيك، هل سيأتي أصحاب السواد
ليلقوا نظرة؟
إن كانوا يسعون أيضًا لتعلّم كتاب القلب لزي وي،
فلا بد أنهم يعلمون أن يي لان قد دُمّرت.
كيف تتيقن
أنهم سيظلون متمسكين بتلك الزهرة؟
لا بأس أن نجرب.
فنحن لسنا هنا لطلب الزواج حقًا.
يا سيدي.
لماذا جلبت كل هذه الهدايا؟
هذه أول مرة أزور وادي الزهر الساقط،
ومن الواجب أن أُعدّ هدايا تعارف.
هذه زجاجة “سكر شين نونغ”،
يقال إنها أخطر السموم.
في هذا العالم
لا توجد إلا زجاجة واحدة.
إذًا “سكر شين نونغ” موجود حقًا!
تحلَّي ببعض الوقار.
أخطر السموم؟
إنه أخطر السموم!
يا سيد الوادي،
انظر إلى هذا.
إنه خطاف تنين!
سمعتُ أن سيد الوادي في أوقات فراغه
يحب صيد السمك.
أرجو ألا يزهد به سيد الوادي.
لا أزهد به، لا أزهد به.
حتى هذا تعرفه؟
إنه ممتع جدًا!
إنه يطير عاليًا جدًا!
اطِر عاليًا، اطِر عاليًا، اطِر عاليًا!
تساي هان.
يا أخي تشانغ.
هل يمكنك أن تزور وادي الزهر الساقط كثيرًا بعد الآن؟
أنا أحبك كثيرًا.
حسنًا.
هذا وعدٌ حقيقي،
سآتي لزيارتك كثيرًا لاحقًا.
وفي كل مرة أزورك فيها،
سأجلب لك أشياء ممتعة كثيرة.
حسنًا؟
نعم!
كفى “نعم”!
السيد جاء من مكان بعيد،
وقد أنهكه السفر.
تساي تشاو.
بهذا الشكل...
خذي السيد ليرتاح أولًا.
هيا.
عناق!
تساي هان.
حسنًا، سأعانقك.
هيا.
اطِر عاليًا، اطِر عاليًا، اطِر عاليًا!
إذًا هذا مسكنك؟
لم أتوقع أن يبدو
أحمرَ فاقعًا هكذا.
وما العيب في الأحمر الفاقع؟
أنا أحبه.
وأنا أيضًا أحب الأحمر الفاقع.
إذًا كيف تظن أن المكان الذي أسكنه يجب أن يكون؟
أظنه ينبغي أن يكون
مفعمًا بالزهور والعطور،
ومليئًا بالقطط والكلاب،
وصاخبًا جدًا.
عمتي مصابة،
وطبعًا لا يمكنها تربية القطط والكلاب.
هذا حقًا بيتي،
وهو أيضًا بيت عمتي.
منذ صغري وأنا أعيش مع عمتي.
عمّتي لا تحبّ وضع المساحيق
لكن لإخفاء رائحة الدواء المُرّ في البيت
كنتُ أشتري دائمًا بعض أقراص العطر
لتعطير الغرفة
وهكذا، في أي وقت
تشمّ عمّتي نضارة فصول وادي الزهر الساقط
وبالمناسبة،
مع أنني أوقّر أبي وأحبه
إلا أن أكثر من أُعجب به
هي عمّتكِ
فهي امرأة
ومع ذلك استطاعت حقًا
أن تتحكّم في حياتها
إن أرادت خوض عالم القتال خاضته
وإن أرادت قتل زعيم الأشرار قتلته
لا عجب أنها
النسيم الصافي والنار المتّقدة
قالت لي عمّتي من قبل
إنها ترى حياتها جديرة بكل شيء
فأكثر من لقب الفارسة المهيب
ما كان يهبها راحةً وسعادةً
هو أصدقاؤها المتوافقون معها
يجوبون عالم القتال
ويُقيمون العدل وينصرون المظلوم
ويتقاسمون الحياة والموت
مثلًا
الفارس تشانغ
وزعيم الطائفة تشي
حين جاء تلاميذ نيه هينغتشنغ لوادي الزهر الساقط للثأر
لولا وجود العمّ تشانغ ومعلمي
لما حُمِيت عائلتنا
لا يؤلم، هادئًا
أنتِ “المربية تشانغ” التي ذكرتها عمّتي
نعم
هو “المربية تشانغ”
ثم لاحقًا
مرضت عمّتي
ولم تعد تحبّ لقاء الغرباء
وكان والد العمّ تشو مريضًا بشدة
فقلّ تواصلنا
والعمّ تشانغ اعتزل أيضًا
أما معلمي
فكان يأتي كل عام
وبعد عمّتي ووالديّ
كان أكثر من أراه هو معلمي
زعيم الطائفة تشي
كان يأتي لمعالجة الفارسة تساي
طريقة تفكيك جسد الشيطان السماوي
قطّعت مسالك الطاقة كلها
طوال هذه السنوات العشر وأكثر
كان الفضل كله لمعلمي
إذ استخدم طاقة “تنين النار السماوية” الحقيقية
ليدفئ المسالك ويُبقي عمّتي على قيد الحياة
كل سنة
كان معلمي يأتي
ويمكث شهرًا كاملًا
وخلال هذا الشهر
كان يستنزف يوميًا طاقته الحقيقية ومستواه
ليعالج عمّتي
معلمي موهوب على نحو استثنائي
لكن فنونه القتالية لم تتقدّم كثيرًا
وكان ذلك بسبب هذا
وإلا فكيف لچيو يوانفنغ ومن معه
أن يتجرؤوا على التجبّر في طقس الجدّ الأكبر
زعيم الطائفة تشي مخلص حقًا للفارسة تساي
في تلك السنوات
لا بد أنه كان يعلم بما فعله ين داي
يرى مجد عائلة ين
وفي الوقت نفسه يلازم الفارسة تساي
طريحة الفراش
لا بد أن قلبه
كان يتألّم كثيرًا
بينغ شو
لا بأس
أنت تتعذّب هنا
وهم ينعمون بالراحة والهناء
ولا يتذكرون شيئًا
لا يهم
إن تذكّر أحد
فهذا يكفي
وإن لم يتذكّر أحد، فليكن
مقارنةً بهذا الصواب والخطأ
راحة القلب هي الأهم
بل الصواب والخطأ مهمّان بالطبع
أمي تقول
إن الإنسان ما دام حيًا
فعليه أن يثأر لثأره
ويردّ مظلمته
عمّتي، اشربي الدواء
حسنًا
لكن أتعس ما في الدنيا
أن يعمي الحقدُ العقلَ والبصيرة
حتى يعجز المرء عن عيش أيامه
وهذا يُسمّى
يتألّم الأحبة
ويفرح الأعداء
ومعلمي وإن حزن
فلن يقول شيئًا
إنه رجل طيب جدًا
أذكر حين كنت صغيرة ألوّح بسلسلة فضية
فجرحت يدي دون قصد
فحملني معلمي فورًا دون كلام
وركض ليشكو لعمّتي
لماذا جعلتِها تبدأ التدريب مبكرًا هكذا
فضحكت عمّتي يومها من تذمّره
وقالت إنه لا يشبه زعيم طائفة أبدًا
لكن بعد كل هذه السنين
أليس ما زال ثابتًا في منصب زعيم الطائفة؟
حسنًا، حسنًا
غرفتك في الأعلى
يا سيدي الشاب، استرح بنفسك
أريد أن أسكن في الأعلى
وماذا عن سونغ يو تشي؟
هو أيضًا سيسكن في الأعلى
يو تشي
أبي
بوابة السماء الواسعة
العمّ بانغ السادس تواصل مع قدامى رجال البوابة
وسيصل خبر قريبًا
لا داعي لأن تقلق يا أبي
أبي
من الذي جرحك في النهاية؟
وزرع فيك دودة الدمية
شيو تشي
أنت قبل يومين ذهبت فجأة إلى بوابة سي تشي
لماذا ذهبت؟
سونغ شيو تشي
أنا أكلمك
من يقدر أن يصيبك بضربة كفّ واحدة
كم شخصًا يوجد في الدنيا كلها؟
ليس تشو تشي تشن
ما زلت أميّز قوة بي تشيونغ الداخلية
أيمكن أن يكون...
يا يو تشي
الطوائف الست على وشك أن تنقلب أحوالها
لكن أباك الآن رجل عاجز
لم أعد أستطيع حمايتك
الأفضل أن تبقى في وادي الزهر الساقط
تساي تشاو
تساي تشاو هي أختي الصغرى في التعلّم
ومن الآن فصاعدًا
ستبقى مجرد أخت صغرى في التعلّم
الأهم الآن أن تستعيد قوتك أولًا
معركة قاسية
أخشى أنها لا مفرّ منها
حسنًا
ما دمت قد فهمت الأمر
فلن أزيد كلامًا
حين نتجاوز هذه المحنة
في الدنيا متّسع، والخير في كل مكان
لقد قال زعيم الوادي تساي ذلك
وبما أنني ضيف
فلا بد أن تصحبني الفارسة تساي في جولة
دكان اللحم المتبّل هناك أمامنا
مرقته متوارثة لثلاثة أجيال
حتى لو رميت نعلًا فيها لفاحت رائحته طيبة
وذاك دكان العطور والدهون
في كل موسم يقطفون أزهارًا في غاية النضارة
تبخير، وسلق، وتجفيف، وطحن، وخلط
أشتري أقراص العطر كلها من عندهم
وهذا دكان حلوى الفول بماء النبع
لا بد أنك عمّ حلوى الفول
ماذا؟
أتعرفني؟
تساي تشاو كثيرًا ما تذكرني بك
وحلوى الفول التي تصنعها
كانت تمدحها بلا انقطاع
لا تكتفِ بالكلام
هيا، تذوّق وعاءً
حسنًا، حسنًا
تفضل، اجلس
ها أنا ذا
قلنا جولة في السوق
كيف انتهى بنا الأمر إلى الأكل أيضًا؟
أيها المدير الكبير
كيف هي؟
هذه حلوى الفول
حقًا إنها
ناعمة لا تتفتت، طرية لا تسيل
لذيذة للغاية
حسنًا، إن أعجبتك فكلْ المزيد
أيها المدير الكبير
كلوا أنتم، سأدخل أنا
سمعت أنه قبل 18 عامًا
كان هناك لصّ كبير يجوب شمال الأنهار
أتقن التايجي حتى بلغ حد الإعجاز
ثم قبضت عليه عمتك
لم أتوقع
أن يُستخدم التايجي لطحن حلوى الفول
إنها حقًا لمسة عبقرية
كنت أفكر دائمًا من قبل
أولئك اللصوص الأشداء الذين عرفتهم عمتك آنذاك
لماذا اختفوا جميعًا من عالم القتال
اتضح أن
كلهم اعتزلوا في السوق بين الناس
أي لصوص كبار؟
إنهم تجار شرفاء ملتزمون
لكنّك تعرف أن العيش في عالم القتال صعب
كثير من الأبطال المشهورين في شبابهم
حين يُصابون أو يمرضون
ويضعفون ويشيخون
يصير مآلهم في الكِبر بائسًا
صحيح
وادي الزهر الساقط مكان صغير كهذا
ومع ذلك عاشوا هنا بسلام أكثر من عشر سنين
لا بد أن ذلك من نصيبهم وقدرهم
يقال إن لكل إنسان قدرًا
لكن الحقيقة أنها طباع المرء
من كان سيغادر
سيغادر مهما كان
ومن كان سيبقى
فدائمًا لديه ما يقيّده ويمنعه
إن كانوا راضين بالبقاء هنا
فلا بد أن لهم سببهم
تساي تشاو
هذا المكان حقًا مثل اللوحة التي أهديتِني إياها
تمامًا بلا فرق
أعجبني كثيرًا
وأنا مسرور جدًا
هنا ترقد الفارسة تساي
في مثواها الأخير
في حياة عمتي
كان أحبّ مكان إليها هو هذا
وقبل رحيلها
لم تسمح لنا أن نُحدث ضجة
لذلك
دفنّا رفاتها سرًا تحت هذه الشجرة
ومنذ ذلك الحين
نسيم عليل وقمر صافٍ
حرّة مطمئنة
إن اشتقنا إليها
في الأعياد والمناسبات
نحمل بضع جرار من نبيذ زهر الخوخ
ونسكبه هنا، وهذا يكفي
لقد حلمت بهذا المكان
وهو مطابق تمامًا لما رأيته في حلمي
حلمت أننا نأكل حلوى الفول معًا
ونقطف زهر الخوخ معًا
ونخمّر الشراب معًا
لكن وادي الزهر الساقط كما أراه بعيني
أجمل من حلمي بمئة مرة
أظن
أن المكان الذي كان أبي يتوق إليه في حياته
ربما كان هكذا تمامًا
إن كان السيد الشاب يحب هذا المكان
فيمكنه أن يأتي للإقامة القصيرة كثيرًا
تساي تشاو
أنا مستعد أن أتزوج وأقيم في بيتكم
أيها السيد الشاب
أنت من بيت عظيم وثراء واسع
أما وادي الزهر الساقط فبيت متواضع
لا نقدر على تحمّل ذلك
فليُعد السيد الشاب التفكير مرارًا
إن لم أستطع الإقامة في بيتكم
فهل يمكن دفن رمادي هنا؟
أي هراء هذا الذي تقوله؟
لا، لا يجوز
انظر إليّ
كم عمرك الآن؟
وما زلت تلعب بالكرات الزجاجية كالأطفال
يا هان هان الصغيرة
لقد خسرتِ مجددًا
بماذا يجب أن تناديني؟
زوج أختي
ماذا؟
ارفع صوتك قليلًا
لم أسمع
زوج أختي
يا تساي هان اللعينة
بضع كرات زجاجية وبعتِني بها
هان هان، لا تهتمي بها
لنواصل
مو تشينغ يان
أرأيتِ؟
دخلت
الكرة الزجاجية
يا تساي تشاو الصغيرة
هذا ليس بليةً يا
إنه ممتلئ ومستدير
يتدحرج هنا وهناك
إن لم يكن بليةً، فما هو؟
تساي تشاو الصغيرة على حق
إنه ممتلئ ومستدير
يتدحرج ذهابًا وإيابًا
إن لم يكن بليةً، فما هو؟
هذا الأقحوان الذهبي باليشم الأرجواني
كيف يكون شكله حقًا؟
حين كان في خزينة الطائفة المرتدة
كان قد احترق بالنار
ولم يبقَ منه سوى
قطعة سوداء متفحمة بهذا الحجم
لقد أعادت عمّتي الأقحوان حقًا
وكنت ألعب به كبليّة حين كنت صغيرة
فتّشنا البيت وخارجه كله
فأين يمكن أن يكون مخبأً؟
أتظن أنه من الممكن
أن الفارسة تساي لم تُخفِه في البيت؟
تقصدين
أن عمّتي أودعته عند شخص آخر؟
أيتها الأخت الصغرى
أيها الأخ الخامس
هل استقرّت الجدة ومن معها جميعًا؟
تمامًا
ما إن دخلت وادي الزهر الساقط حتى سمعت
أن مو تشينغ يان جاء لطلب الزواج
وجلب معه كثيرًا من الذهب والفضة
تساي هان
ماذا؟
حسنًا
لنتحدث في الأمر المهم أولًا
أمر بوابة غوانغتيان
لا بد أن الأخ الخامس قد علم، أليس كذلك؟
ما إن عدت إلى الطائفة حتى وصلني خبر بحمامة
العم لاي قلق جدًا على الأخ الثالث بعد أن علم
فأمرني أن آتي مسرعة
قد أعرف أين يوجد الأقحوان الذهبي باليشم الأرجواني
تساي بينغشو
أنت متهوّر وجاهل إلى هذا الحد
وتتصرف بطيشٍ كيفما اتفق
وتفسد نساء الدنيا
إنه غباء لا يُطاق
هذا... هذا ليس كلامي
كتبته المعلمة جينغ يوان
وما هذا إلا القليل
هناك كلام أشد فظاعة أيضًا
حين كنت صغيرة، كانت عمّتي
كلما تلقت رسالة حمام من المعلمة جينغ يوان
تأمرني أن أطحن الحبر بسرعة
وأردّ فورًا برسالة أسبّها فيها
كنت أظن دائمًا أن علاقتهما سيئة
كانت عمّتي مريضة بشدة لسنوات
ولم تأتِ المعلمة جينغ يوان مرة واحدة
لكن يبدو الآن
أن بينهما مراسلات شهرية
أوثق من صداقةٍ حميمة
أتشكّين
أن الفارسة تساي أودعت الأقحوان
عند المعلمة جينغ يوان؟
بعد أن احترق الأقحوان بالنار
لم يبقَ سوى لُبّه
ويمكن ربطه بساق حمامة الرسائل
وفوق ذلك
المعلمة جينغ يوان
عداؤها لعمّتي الذي لا يطاق
يعرفه أهل الجيانغهو جميعًا
فلن يشكّ أحد
أن الأقحوان الذهبي باليشم الأرجواني
مخبأ في دير شوانكونغ
لنذهب ونرى فنعرف
لا وقت نضيّعه
سنذهب سرًا
الأقحوان الذهبي باليشم الأرجواني
لم أسمع به قط
بدل أن تتأملي في وادي الزهر الساقط
جئتِ إلى دير شوانكونغ لتثيري الفوضى
حين كنتِ في طائفة تشينغ تشويه
بماذا أوصيتكِ أنا الراهبة؟
لماذا تصرّين على استفزاز الطائفة الشيطانية؟
أنا... أنا لم أستفزها
لقد أسأتِ الفهم يا معلمة
ليست تساي تشاو من استفزّتني
بل أنا من استفزّ تساي تشاو
لا تلومي الأخت الصغرى يا معلمة
لقد أصبتُ بنفَسٍ باردٍ من العالم السفلي
وتقيّد أصل طاقتي
ولا أتعافى إلا بالأقحوان الذهبي باليشم الأرجواني
الأخت الصغرى
إنما فعلت ذلك لمساعدتي
يا جدّتي الكبرى من جهة الخالة
هذا الأقحوان شديد الشرّ
وبقاؤه سيجلب مزيدًا من المصائب
نحن نريد العثور عليه
ثم تدميره
شكرًا لكِ يا معلمة
إذًا كان عندكِ فعلًا
يا جدّتي الكبرى من جهة الخالة
ألم تقولي إنك لم تسمعي به من قبل؟
الراهبات لا يكذبن
لم أكذب
لأن بينغشو لم يقل قط إن هذا الشيء
اسمه الأقحوان الذهبي باليشم الأرجواني
هكذا إذًا
لم تقل عمّتي شيئًا
ومع ذلك قبلتِ حفظه لها
لا عجب أن عمّتي قبل وفاتها
أودعت هذا الشيء عندكِ
قالت إن لهذا الشيء شأنًا عظيمًا
لكنها خافت أن يحتاجه أحدٌ حاجةً ملحّة
لذا لم تُقدِم على تدميره
وأوصت مرارًا
إن ظهر خطر تسربه إلى الخارج
فيجب إتلافه فورًا
لقد كنتُ أنا المهمل
فأعدتُ هذا الشيء للظهور بين الناس
عالِج جراحك هنا
ولا أدري هل سينجح الأمر
لا داعي للقلق
لقد استخدمه بينغشو مرةً من قبل
كيف عرفتم
أن الأقحوان موجود هنا؟
بسبب حمام الرسائل
منطقًا
من كان على خلافٍ مع عمّتي
لا يتواصل معه وادي الزهر الساقط أصلًا
إلا أنتِ يا جدّتي الكبرى من جهة الخالة
فالجميع يعلم
أنك لا تطيقين عمّتي
ومع ذلك فإن وادي الزهر الساقط
له حمام رسائل يذهب إلى دير شوانكونغ
شياو فنغ محقّة
أنتِ وحدكِ الفطِنة
لو كان لدى بينغشو نصف دهائك
لما مات مبكرًا إلى هذا الحد
في الحقيقة
كنت أظن دائمًا
أنك لا تحبين عمّتي كثيرًا
كنت أستثقل تصرّفات عمّتك
في ذلك الوقت كانت أمك تنوي الترهب
لكنها اقتحمت دير شوانكونغ وأحدثت ضجة
وأصرّت على أخذ أمك معها
لم أكن أحب طيشها وتفلّتها
فلا بد أن أُبدي ملاحظات
آنذاك
نييه هينغتشنغ خطف تلاميذ ديرنا
لكن عمّتك وحدها ذهبت لإنقاذهم
في ذلك الوقت
تعرض بعض إخوتها المقرّبين لمكروه
وكانت هي أيضًا قد شُفيت لتوّها من مرض شديد
بينغ شو
لقد عدتم جميعًا
تعبتِ يا بينغ شو
خذيهن سريعًا وعودي بهن
اتركي نييه هينغتشنغ لي
حسنًا
خلال أقل من نصف شهر
صعدت إلى جبل توشان
وما حدث بعد ذلك تعرفونه جميعًا
الراهبة لم تذهب قط إلى وادي الزهر الساقط
في الحقيقة لم تكن تريد
أن ترى عمّتي طريحة الفراش، أليس كذلك؟
أريد فقط أن أتذكر
صورتها وهي حرّة متألقة
وبسبب عمّتك
آمن كثيرون
أن المرأة أيضًا تستطيع أن تقف شامخة
تذكّرت
حين كنت صغيرة
اشتكيْت مرة من أن الراهبة قاسية جدًا
لكن عمّتي نصحتني وقالت
إن الراهبة لا تستسيغ
الطبع المتسيّب والتصرّف المنفلت
لكنها في جوهرها بالغة العدل والحزم
الراهبة وعمّتي كانتا صديقتين حميمتين حقًا
يا أخي الثالث
كيف حالك؟
لقد أُزيل سمّ البرد كله
وبعد فترة من التعافي ستبرأ تمامًا
شكرًا لكِ أيتها الراهبة
هذا الشيء مشؤوم
الأفضل أن ندمّره في أقرب وقت
صحيح
لا ينبغي أن يبقى هذا الشيء في الدنيا
سلّموا زهرة الكوي الذهبية من اليشم الأرجواني
وإلا سنقتلهن
أيتها الراهبة
تساي تشاو، خذيهم وارحلي أولًا
سأتولى أمرهم
اذهبوا
أسلوب سيف زغب الصفصاف لدى البطل تشانغ
يتقن الدفاع بالالتفاف والتقييد
أيها السيد
لا بد أنك تعرفه، أليس كذلك؟
سلّموا زهرة الكوي الذهبية من اليشم الأرجواني
وسنعفو عنه فلا يموت
يا أخي الخامس
أتسلّمها أم لا؟
بدّلوا الرهينة
يا أخي الخامس
هل أنت بخير؟
أنا بخير
لن أموت
زهرة الكوي الذهبية من اليشم الأرجواني
أسرعوا، لاحقوهم!
لا بأس
لم يعد هناك ييلان
حتى لو أخذوها فلن تنفعهم
ما هذا الييلان؟
إنهم يتدرّبون على فن شيطاني
ويحتاجون زهرة الكوي والييلان كوسيط
وإلا فلن ينجح
لكن
لدي ييلان
ماذا؟
ليس أن لدي ييلان
بل بقي عندي منه القليل
كنت أعطيه لعمي الأستاذ
إنهم هنا
يا أخي الثالث
خذ الراهبة وأخي الخامس وانزلوا الجبل أولًا
سأؤمّن الانسحاب
اذهب أنت
أخي الخامس جُرح بشدة
كيف أحمله على ظهري؟
اذهب
تساي تشاو
اطمئني، أيتها الراهبة
لقد ربّتني عمّتي
تساي تشاو
أيتها الساحرة
أفسدتِ عليّ أمري مرارًا
اليوم وقعتِ أخيرًا في يدي
أمسكوا بها وقيّدوها
حقًا إن تعاليم قلب النجم الأرجواني قوية
لا تلاحقوا
مو تشينغ يان
اذهب
لاحقوا!
مو تشينغ يان، انزل حالًا!
أيها الجبان المختبئ
أيها المستشار
لم تمت
مفاجئ، أليس كذلك؟
جيد أنك لم تمت
أتدري كم اشتقت إليك في هذه المدة؟
وكم ندمت على كل ما فعلته؟
فنغ غه، سامحيني
هل ندمت حقًا؟
نعم، ندمت حقًا
فنغ غه
لقد عدتِ الآن
لماذا؟
نحن
صرنا متعادلين
تساي تشاو
يا سيدي الشاب
لا يمكنك مواصلة ضخّ القوة الداخلية للآنسة تساي
إن واصلت هكذا فستموت
يا سيدي الشاب
هذا...
إن ماتت
فماذا تظن أنني سأفعل؟
تساي تشاو
سينتهي الأمر قريبًا
لقد كنتِ في غيبوبة أيامًا كثيرة
لو لم أذهب لأبحث عنك
لكنتِ قد متِّ بالفعل
ذلك الرجل ذو الثياب السوداء قوي جدًا
كيف أفلتَّ منه؟
لدي طريقتي
هيا
اشربي الدواء
ابتسمي
ليس ألذّ مما تصنعينه
كليه على مضض
تشاو تشاو
اكتشفت أن هالة فنون ذلك الرجل بالأسود
تشبه شخصًا بعينه كثيرًا